Disha Pandhi	 
Professional Summary
•	1 year and 5 months of IT experience in design and development of applications using RPA and Java.
•	Automated Business processes involving Excel operations in UiPath.
•	Certified in RPA tools UiPath and BluePrism, Certified in Java SE7 (OCJP)
•	Have good understanding of Waterfall and Agile methodologies. 




Skills Profile
Technical
Operating System	Windows XP,7,10
Environment	Apache Tomcat Server
Database		Oracle, My Sql
Internet Tools		HTML, Java Script, JSP, Servlet 
Languages	C,  C++, Visual Basic, Core Java
Automation Tools	UiPath, Blue Prism
Other	Aware About Agile Methodology , Basic knowledge of Dot Net Technology

Functional
Management and Leadership Skills	Planning, Organizing and Coordinating.
Training & Development 	Java, Blue Prism, UiPath


Professional Experience
Finance COE (Central)		May 2017 - Aug2017
RPA Developer	
FS GBU Support

Finance COE (Center Of Excellence) team prepares and publishes group reporting data of various SBU’s financial budgets on a regular basis (monthly/quarterly). They were doing all operations manually by human interaction. By applying Automation, we helped them to automate their report generation. Have worked individually on automating excel reports.

Role:
•	Analysis of client’s requirement.
•	Involved in End to End development of Business Process using RPA UiPath.
•	Used Excel activities, Word activities, Mail operations activities, etc.
•	Development, Integration of Processes in UI Path.
•	Deployment of Processes on the machines of Finance Team.


Environment: UiPath Studio


Training and Seminars
3 months training on Java Capgemini Technology Services India Limited
1 month training on  Blueprism (Under RPA) Automation tool at Capgemini Technology Services India Limited
16 days training on UIPath (Under RPA) Automation tool Capgemini Technology Services India Limited
3 months training on Diploma in java technology at Profound Infotech 


Certifications
  Oracle certification exam for Java SE 7 Programmer  clear with 95%. 
  Blue Prism Developer Accreditation exam with a very creditable 80%.
  UiPath certified professional RPA developer beginner user. 



Education
Gujarat Technological University, Gandhinagar, Gujarat, India, B.E. Information Technology, 2014
Gujarat Technological University, Gandhinagar, Gujarat, India, Diploma Information Technology, 2011


Professional Organizations
Capgemini Technology Services India Limited
